### Этапы выполнения
1. Ознакомиться с описанием API
2. Ознакомиться с описанием задания
3. Сверстать макет по описанию
4. Реализовать запросы к API (можно использовать axios, например)
5. Написать логику обработки пользовательских событий (клик)
6. Написать обработку фильтрации данных
7. Сверстать и написать обработку добавления (модальное окно)
8. Написать логику периодического обновления данных 

### Описание методов работы с API
1. `GET api/books` // возвращает список книг по жанрам
    
    `response: json`
    ```javascript
    response.data.books = [
        {
            genre_id: int, // ид жанра
            genre_name: string, // название жанра
            items: [
                {
                    id: int,
                    title: string, // название книги
                    date_add: string (format: "YYYY-MM-DD HH:mm:ss.uuuuu"), // Дата добавления
                    author_last_name: string, // фамилия автора
                    author_first_name: string, // имя автора
                    author_mid_name: string // отчество автора
                }
            ]
        }
    ]
    ```
2.  `POST api/books`

    `body content-type="application/json"`
    ```javascript
    {
        genre_id: int,
        title: string,
        author_last_name: string,
        author_first_name: string,
        author_mid_name: string
    }
    ```

> Требуется использование vue.js без готовых компонентов.
   
### Описание макета и функционала

Список жанров представлен блоками по вертикали, каждый блок содержит название жанра и кнопку (“список книг”) для отображения списка книг данного жанра (по умолчанию все списки свернуты, не допускается раскрытие более одного списка книг).
При получении ответа API со списком книг требуется обработать валидность структуры данных (data содержит ключ books, массив books соответствует описанной структуре).
По клику на кнопку “список книг” должен открываться список книг выбранного жанра в три колонки (порядок элементов в колонках ниже). Блок для книги содержит название, ФИО автора в виде “Фамилия И.О.), дату добавления (в виде YYYY-MM-DD HH:mm).

---
|**книга 1**|**книга 2**|**книга 3**|
|:---------:|:---------:|:---------:|
|**книга 4**|**книга 5**|**книга 6**|
---

Каждый список книг содержит поле для поиска по ФИО автора, а также чекбокс “показать книги, добавленные на этой неделе”.

После списка жанров находится кнопка “добавить книгу”. По клику на кнопку открывается модальное окно с полями:

- жанр (выпадающий список из существующих жанров);
- название книги;
- фамилия автора;
- имя автора;
- отчество автора.

Из списка существующих жанров исключаются жанры, имеющие более 5-ти книг.

Модальное окно содержит кнопки “добавить”, “отменить", валидация на заполнение всех полей обязательна. По клику на кнопку “добавить” отправляется запрос к API, при успешном добавлении список книг обновляется, при неуспешном запросе на модальном окне выводится сообщение об ошибке.

Необходимо использовать компонентный подход, выделяя компоненты: жанр, книга, модальное окно.

Также необходимо сделать таймер на обновление данных на странице каждые 15 минут.

При верстке нужно показать использование внутренних, внешних отступов, рамок (в т.ч. скругление уголков рамки). Приветствуется использование flex.
